මම දකියි. ඒ පුරාවෘත්තය...
එය අප ගැන විය.
දැන් මතකද?
ඉතින් Sooha අපිත් එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ ගොඩක් කාලෙක ඉඳන්.
ඔව්.
ඒ නිසා අපි මුණගැසුණු දා සිට
ඇය වෙත ඇදී ගියෙමු.
ඒ වගේම Marge අපිව Dardan එකෙන් ආරක්ෂා කළා.
ජැකා, ඔබට සූහාගේ ශක්තිය හඳුනාගත හැකිද?
ඇත්තටම, මට බැහැ.
කෙනෙකුගේ
energy මෙතරම් දුර්වල වීමට හේතු දෙකක් පමණි.
ඔවුන් එක්කෝ සිහිසුන්ව \නැතහොත්... තවදුරටත් ජීවතුන් අතර නැත.
මම මොනවද කරමින් සිටියේ?
මට සූහාව ආරක්ෂා කරන්නයි තිබුණේ.
අපි වැන්ෆීල්ඩ් නිවසට යමු.
එහි වස්තුවක් සඳහා ඩාර්ඩන් පැමිණිය හැකිය.
කුමන වස්තුවද?
Vionys, Vargr රාජධානිය පිළිබඳ ලියවිල්ලක්.
ලූනු...
රාජ්‍යය බොහෝ කලකට පෙර වැටුණි,
එහි රහස් කීවේ ස්වල්ප දෙනෙකුට පමණි.
බලය ලබා ගැනීමට ඩාර්ඩන්ට එම රහස් අවශ්‍යයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම ඔයාව ආපහු දකින්න ලැබෙයි කියලා.
කුමරිය අපිව එකතු කරන්න ඇති.
මම දන්නවා සෝහා ජීවතුන් අතර කියලා.
මොනවා උනත් අපි එයාව හොයාගෙන බේරගන්නම්.
- අඳුරු සඳ: ලේ පූජාසනය -
- The Black Mist of Railgun -
මෙම ස්ථානයට ආපසු යාම පුදුම සහගත බවක් දැනේ.
ඔව්. ස්වේච්ඡාවෙන් ද.
Vionys ගිහින්!
අපි පරක්කු වැඩියි.
නැත, ඔහු තවමත් මන්දිරය තුළ සිටිය හැකිය.
අපි වෙන් වෙමු.
මම නිදන කාමර සෝදිසි කරන්නම්.
මම තුන්වෙනි තට්ටුව බලන්නම්.
යාලුවනේ, විවේකාගාරයට එන්න!
ජැක්!
තවමත් මෙහි සිටියේ මෙය පමණි.
ජාන් එයාව අල්ලගත්තා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මාර්ජ් මන්දිරය ඇතුලේ ඉන්නවා මට දැනෙන්නේ නැහැ.
මට කියන්න එපා...
ඔබ මාජ් රැගෙන ගියේ කොහේද?!
Dardan ඔයාව මේකට දැම්මද?
ඔබේ සගයන් ගියේ කොහේද?!
මම එයාගෙන් අහන්න බලන්නම්.
ඔබ සූහා සහ මාජ් රැගෙන ගියේ කොහේද?
ඔබ සොරකම් කළ ලියවිල්ල ඔබ රැගෙන ගියේ කොහේද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
වසන්තය...
වසන්තය?
ඒක මෙතනින් සෑහෙන දුරයි.
Printanier හි ඇත්තේ කුමක්ද?
ඩාර්ඩන් එතනත් ඉන්නවද?
මෝඩයා. මට ඔහුව වහාම මරා දැමිය යුතුව තිබුණි.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ. මම ඒක තේරුම් ගන්නම්.
මේ සැරේ අපි එකෙක් වෙනවා.
ශාමන්ගේ ලේ ඇති අය
පරම්පරා ගණනාවක් මේ රාජධානිය පාලනය කර ඇත.
පාලකයෙක් සිංහාසනයෙන් ඉවත් වූ විට,
ඔව්හු සඳ පූජාසනය තුළ ඔවුන්ගේ සියලු බලය මුද්‍රා තැබූහ.
සහ පුර පසළොස්වක රාත්‍රියක,
ඊළඟ පාලකයා චාරිත්‍රයක් හරහා
ඔවුන්ගේ බලය උරුම කර ගත්තේය.
සඳ පිරුණු විට ඒ පූජාසනයේ
මුද්‍රාව ඔබට පිං සිද්ද වෙනවා.
එවිට මම ඒ බලය උරුම කරගෙන නව රජ වන්නෙමි.
මට අන්තිමට අවශ්‍ය වෙන්නේ Vargr ගේ ලේ.
මේ වතාවේ, සියල්ල මගේ වනු ඇත.
මගේ පවුලේ පිරිහීම නොතකා, මම මේ රාජධානියේ චාන්සලර් බවට පත් විය.
ඉතින් මට කුමක් අඩු විය හැකිද?
ලස්සන සෙලන්, මම ඔයාව මගේ කරගන්නවා!
වර්ගර්ගේ රුධිරය!
ඩාර්ඩන්! ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?
Vionys වෙතින් ඉවත් වන්න!
මෙය කියවීමට අවසර ඇත්තේ රාජකීයයන්ට පමණි!
තත්වය, තත්වය, තත්වය! ආයෙත් මේක?
හොඳයි, මට ඇති!
ඔබ කුමන්ත්රණය කරන්නේ කුමක්ද?
මම බලයට කැමතියි!
ඉතින් ඔබ තහනම් ලියවිල්ල කියෙව්වාද?
ඔබ මේ සඳහා ගෙවනු ඇත!
අකුළනය පමණක් තහනම් කර ඇති නිසා
රාජකීයයින්ට සියලු බලය උරා ගැනීමට හැකි විය!
කවුරුහරි උදව් කරන්න! උදව්!
වර්ගර්ගේ රුධිරය ...
සෙලන්, ඔබ අවදියෙන්!
ස්තුතියි.
ඔබ දැන් හොඳින්.
අම්මේ, මට වර්ගර් දෙවියන්ව මුණගැහුණා.
අහෝ ශ්‍රේෂ්ඨ වර්ගර්, ස්තූතියි.
ඇයි? කොච්චර ලේ බිව්වත්
මට තාම පිපාසයි.
ඒවගේම
හිරුට නිරාවරණයෙන් පොඩිම...
මම වර්ග්ගේ ලේ බිව්වා,
කුමරිය වගේ.
මම මදිවට බිව්වේ නැද්ද? ඒ
මට ශාමනික බලයක් නැති නිසාද?
මට Vionys සියල්ලම කියවීමට හැකි වූවා නම්!
ඇයි මට පරිපූර්ණ වැම්පයරයෙක් වෙන්න බැරි?!
මෙවර, නිසැකවම ...
මම කොහොම හිරවෙලාද
හැමෝගෙම ජරාව ගෙනියන්නෙ?
මොකද ඔයා ගල් කඩදාසි කතුර උරනවා.
Hey.
කුමක් ද?
මහන්!
සිදුවුයේ කුමක් ද? කමිල් සහ රුස්ලාන් කොහෙද?
ඔවුන් අල්ලා ගත්තා.
Printanier එකේ
The Railgun කියලා බාර් එකක් තියෙනවා.
එය වැම්පයර්වරුන් විසින් නිතර ගැවසෙන බව අපට ඇසුණු නිසා අපි ඇතුලට රිංගා ගත්තෙමු.
නමුත් එය ඔවුන්ගේ මුළු ගුහාවක් විය.
අපි ඔවුන්ව පරාජය කළෙමු යැයි සිතන විට,
ඔහු පෙනී සිටියේය.
මම අවදි වන විට මම සිටියේ කිසියම් ගබඩා කාමරයක ය.
කමිල්! රුස්ලාන්!
වෘකයෝ රොත්තක් එහි කොටු වී සිටියහ.
නමුත් ඇයි?
මම හරියටම දන්නේ නැහැ.
මම බේරෙන්න සමත් වුණා,
නමුත් මට කමිල් සහ රුස්ලාන් නැති වුණා.
එය ඔබේ වරදක් නොවේ.
ඔබ එය නැවත ලබා ගැනීම ගැන අපි සතුටු වෙමු.
මහණෙනි, අපිව ඒ ගබඩා කාමරයට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට.
අපි වහාම පිටතට යමු.
අපි කමිල් සහ රුස්ලාන් බේරගන්න යනවා.
සෝඕ!
හෙලි.
සෝහා! ඔයාට හරි ද?!
සඳ පූජාසනය...
හහ්?
සඳ පූජාසනයට කඩුව රැගෙන යන්න...
කඩුව?
සෝඕ!
මම සූහාව හීනෙන් දැක්කා.
මටත්.
මමත් ඇයව දැක්කා.
ඇය සිටියේ අමුතුම තැනකය.
අඳුරු ගුහාවක් වගේ.
ඇය වැතිර සිටියාය.
සූහා කඩුවක් ගැන කිව්වා නේද?
"සඳ පූජාසනයට කඩුව රැගෙන යන්න..."
- අඳුරු සඳ: ලේ පූජාසනය -
මේ එයයි.
ජැකා, ඔබට සූහාගේ ශක්තිය දැනෙනවාද?
නැත. මාර්ග්ගේ
or Dardan ගේ හෝඩුවාවක් නැත.
Vionys ඇත්තටම මෙතනද?
හේතුවක් තිබිය යුතුය
ඔහුට එම තරඟ තිබුණි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න යාලුවනේ.
අසල යමක් තිබේ.
එයින් එන විශාල ශක්තියක්
මට දැනෙනවා.
එය අප මෙතෙක් මුහුණ දී ඇති ඕනෑම දෙයකින් ඔබ්බට ය.
බරපතල ලෙස? මෙතන කවුරුත් නෑ.
ඒවා විවෘත නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්, දොර අගුළු හැර තිබුණි.
ඒ විදියට.
ඔහුගේ ශක්තිය පැමිණෙන්නේ එතැනිනි.
ගබඩා කාමරයක්ද?
මට දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
කාමරේ මීදුමෙන් පිරිලා වගේ.
අපි හිරවෙලා!
කුමක් ද?
මම ඒක දෙන්නම්.
දොර විවෘත නොවන්නේ නම්,
මම එය බිඳ දමමි.
හහ්?
මට දුර්වල බවක් දැනෙනවා...
යමක් ක්‍රියාවිරහිතයි. මට හුස්ම ගන්න බෑ...
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එන බව.
ඔහු කව්ද?
මෙම මීදුම
ඔබව නිදි කරවීමට පමණක් නොවේ.
එය ඔබගේ ශක්තිය ද උදුරා ගනු ඇත.
යාලුවනේ, එළියට යන්න!
එය විවෘතයි!
සඳ පිරී ගිය පසු, ඔබ
මෙම පූජාසනය මත ඔබේ සියලු බලය ලබාගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ සියල්ල මගේ වනු ඇත.
එදා, ඔබට බලය තිබුණා,
මගේ ආදරය මට තිබුණා.
මෙවර එය ප්‍රතිලෝම වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට බලය ඇත,
ඔබට මා කෙරෙහි ආදරයක් ඇත.
ජාන්, දුවන්න!
මට දුර්වල බවක් දැනෙනවා...
අපොයි. මට පරිවර්තනය කරන්නවත් බැහැ.
මීදුම පාලනය කරන
මිනිහා අපි පරාජය කළ යුතුයි.
ජැකා, ඔහු කොහෙද?!
ඔබ දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම බල රහිතයි!
හෙලි.
සොලෝන්.
ෂියොන්.
දතක්.
ජාන.
ජැක්.
නෝවා.
මතක තියාගන්න.
දැන්, ඔබ වැම්පයර් අධිපතීන්.
කෙසේද? ඔවුන් නැවත බලය ලබා ගත්තේ කෙසේද?!
ඒකට සාප වේවා! එහෙම නම්...
මීදුම තවත් ඝන විය!
ඒක කොහොමද? දැන් හෙල්ලෙන්නවත් බෑ.
ගොට්චා!
අපි මෙතන!
මීදුම පහව යයි.
කුමක් ද? ඒවා සියල්ලම එකවර කඩා වැටුණි.
අපි ඔහුව මැරූ නිසාද?
ඔහු එම වැම්පයර්වරුන් සෑදුවේ ඔවුන්ව සපාකමින්
, එබැවින් ඔවුන්ගේ මරණය සම්බන්ධ විය.
හැමෝම හොඳින්ද?
ඔව්.
මේ දෙය මගේ අතේ දිස් විය,
මට සිහිය ආවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ ශරීරය වෙන කවරදාටත් වඩා සැහැල්ලු බවක් දැනේ.
මටත් ශක්තිමත් බවක් දැනෙනවා.
මෙය දර්ශනය වූ මොහොතේම මම වෘකයෙකු විය.
මම හිතන්නේ සූහා අපිට උදව් කරනවා.
කවුද ඉන්නේ?
එය තවමත් ජීවමානයි.
ඔබේ සගයන් ගියේ කොහේද?
රජ මාලිගාව...
ඔහු අදහස් කළේ පුරාණ මාලිගයද?
නමුත් ඒ මීට වසර දහසකට පෙරය.
මෙය දළ වශයෙන්
මාලිගාව තිබූ ස්ථානයයි.
ස්වයංක්‍රීය, හාහ්?
මාලිගාවේ නටබුන් මත
නගර ශාලාව ඉදිකර ඇත.
කඩුව.
මම අන්තිම වතාවට ඒ කඩුව අතට ගත්තෙ
මාලිගාවේ ඩාර්ඩන් එක්ක සටන් කරපු වෙලාවෙ.
සමහර විට...
අපේ නෑදෑයෝ මෙතන රඳවාගෙන හිටියා.
මෙතන කවුරුත් නෑ.
මෙය ඇත්තටම ස්ථානයද?
ඔවුන් සියල්ලන්ම රැගෙන ගියා.
මෙම ස්ථානය හුදෙක්
පිසාචයන් අපව සිරකර තබන ස්ථානයයි.
ඔවුන් අවසානයේ බෝට්ටු මත තබා ඔටෝම්නල් නම් නගරයට යවනු ලැබේ.
ඔයා කව්ද?
ඉතිරියක්.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් වැඩිහිටියන්ට
ප්‍රයෝජනයක් නැත.
නගරයට යවන අයට මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මා දන්නා දෙය නම් ඔවුන් විශේෂ වෘකයෙකු සොයමින් සිටින බවයි.
විශේෂ වෘකයෙක්?
ඩාර්ඩන්, පළමු වැම්පයර්ට
අපේ වර්ගයේ බලය අවශ්‍යයි.
එයාට අපිව පාලනය කරන්න අර වෘකයාගේ බලය ඕන.
ඔවුන් දිගටම එනවා.
ඔහු සාමාන්‍ය වැම්පයරයෙක් නොවේ!
අපි ඔහුට ඇති සියල්ලෙන් ඔහුට පහර දෙමු!
ඔහු!
අර පොන්නයා...
ඔබ. ඔයාට කොහෙන්ද ඔය මාලය?
හහ්?
එය
මගේ පවුල තුළ පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ පැවත එන දෙයක්.
මෙය නිසැකව ම ලයිකන්ත්‍රෝප් හි
සලකුණ වේ.
ලයිකන්ත්‍රෝප්?
එය විය හැකිද ...
නවත් වන්න. ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මට අදහසක් නැත.
Lycanthropes යනු
වර්ගර්ගේ රුධිරය රැගෙන යන අයයි.
පුරාණ වර්ග් රාජධානියේ වෘක දෙවියා.
ඔබ දෙවියෙකු විසින් තෝරාගත් වෘකයෙක්.
මීළඟ වතාවේ, කථාංගය 10:
"Waning Moon: Mortal Combat in Automnal."
- මාරාන්තික සටන ඔටෝම්නල් -